Hiệu ứng được viết bởi Keh Hikari - Vui lòng ghi rõ thông tin người viết fx khi sử dụng (Kehy)
Hiệu ứng trong video thì chữ hơi khó đọc do tuyết "lớn" quá nên mình đã sửa cho tuyết nhỏ hơn rồi
Chú ý là tuyết có 3 loại (để có cảm giác như bão tuyết đó mà)
-Line 11: Hạt tuyết vừa, rơi từ trên xuống, đứng phía sau chữ
-Line 14: Hạt tuyết lớn, rơi từ trên xuống, đứng phía trước chữ
-Line 15: Hạt tuyết nhỏ, bay từ trái sang rồi bay ... từa lưa tá lả
Lưu ý: Chỉnh độ phân giải trước rồi hẵn copy fx sang. Trong khi sử dụng, không nên đổi tên Style bất kỳ trong Style Manager và dùng Add edgeblur (mấy cái này hên xui, tại mình đang nghi là làm như vậy sẽ phá hư các tag nâng cao đã viết)
p/s: điều chỉnh lại độ phân giải trước khi sử dụng (biểu tượng Resample Resolution/ From Video/ OK - or - Subtitles/ Resample Resolution/ From Video/ OK)
Đây là fx của phần điệp khúc trong video, 2 fx tiếp theo thì tương đối đơn giản nên mình quyết định không share. Fx cuối cùng thì cũng y hệt fx này, chỉ thêm shapes Snowflower của Địa Ngục Máu thôi (mình không có xin bản quyền shape này đâu để share :D chỉ để làm đẹp video thôi :D Thông cảm)
-----------------------------------------------------------------------------------------------