Shape được vẽ bởi Keh Hikari - Vui lòng ghi rõ thông tin người tạo shape khi sử dụng (Kehy)
Lưu ý: Chỉnh độ phân giải trước rồi hẵn copy fx sang. Trong khi sử dụng, không nên đổi tên Style bất kỳ trong Style Manager và dùng Add edgeblur (mấy cái này hên xui, tại mình đang nghi là làm như vậy sẽ phá hư các tag nâng cao đã viết)
p/s: điều chỉnh lại độ phân giải trước khi sử dụng (biểu tượng Resample Resolution/ From Video/ OK - or - Subtitles/ Resample Resolution/ From Video/ OK)
Đầu tiên là vẽ tặng 2NE1 và BlackJack trước
Tiếp theo là Sát thủ TỶ ĐÔ CL : đây là shape vẽ đầu tiên nên không mấy trau chuốt lắm
Icon vẽ cuối cuối nhưng không biết phải để Minzy làm gì, trong MV thấy chủ yếu là ... lái xe nên ... (sr, xe của 2NE1 cũng cỡ tỷ đô nên mình không vẽ nổi, thông cảm nhaz! :[[)
Icon có lẽ là đẹp nhất, trau chuốt nhất (tại mình thích Bom nhất) - icon này vẽ thứ 3 nên chắc chắn là ok rồi :D Nhưng do trau chuốt, icon cho ra quá dễ xương nên mình không nỡ để Bom cầm đại bác bắn đâu :((
Ban đầu định cho Dara cầm dao chém chữ đứt ra từng mảnh nhưng mà ... lúc đó kiệt sức rồi :(( Sorry nhiều ház, bạn này có lòng hảo tâm thì vẽ giúp mình :D
Share cái đầu lâu nhưng không share cái fx của đầu lâu :D
P/S: Bạn nào làm giúp mình cái MV Hate you đi ... Nếu timing xong + chịu Encode giùm thì mình sẽ hỗ trợ phần effect cho ... Để lại comment nhaz!