Credit: ivansbakery. Hiệu ứng được viết bởi ivansbakery. Mọi chi tiết xin liên hệ tại.... kênh của ivansbakery ^^
Hướng dẫn sử dụng:
+ Mình đã sửa lại một chút để mọi người tiện chỉnh sửa. Theo mặc định, nếu muốn cánh bay ở syl (âm) nào thì khi timing bạn đổi tag k thì tag K. Ví dụ: Angel bạn đổi thành Angel thì chữ Angel sẽ mọc cánh :))
Mình đã có câu timing ví dụ rồi, nếu không hiểu bạn có thể tham khảo.
+ Nếu muốn cánh bay ở tất cả các syl, bạn đánh dấu tick vào Wing (all-syl) và bỏ tick của Wing (specific syl).
+ Về phần meteor (sao băng): mình làm bằng Vector_Move được viết bởi pyointa2001, pyo cũng đã có một hướng dẫn rất cụ thể và chi tiết tại đây:
Vector Move2 - Tutorial 1:http://youtu.be/b6Jf_AJoX-o
Vector Move2 - Tutorial 2:http://youtu.be/3qPPfajXwo0
Bạn có thể tham khảo và làm dễ dàng bởi đó là hướng dẫn step-by-step, không có gì khó hiểu.
Và cuối cùng, cảm ơn đã sử dụng hiệu ứng của mình ^^! Chúc bạn thành công.