믿을수 있나요 나의 꿈속에서
信じるられるかい？僕の夢の中では
みどぅるす いんなよ なえ くむそげそ
너는 마법에빠진 공주란걸
のぬん まぼべっぱぢん ごんぢゅらんごる
君は魔法にかかったお姫様ということを
언제나 너를 향한 몸짓엔
おんぢぇな のるる ひゃがん もむぢっせん
いつも君の元へ行くには
수많은 어려움 뿐이지만
すまぬ のりょうむ ぷにぢまん
多くの困難ばかりだったけど
그러나 언제나 굳은 다짐뿐이죠
くろな おんぢぇなくどぅん たぢむっぷにぢょ
でもいつも固く誓ったでしょ？
다시 너를 구하고말거라고
たし のるる くはこまるこらご
また君を助けるって
두 손을 모아 기도했죠
どぅ そぬる もあ きどへっぢょ
両手を合わせて祈ったよ
끝없는 용기와 지헬달라고
くどんぬん よんぎわ ぢへるだるらご
限りない勇気と知恵をくださいと
마법의성을 지나 늪을건너
まぼべそぬる ぢな ぬぷるごんの
魔法の城を過ぎてドロの沼を渡って
어듬의 동굴속 멀리 그대가 보여
おどぅめ とんぐるそっ もるり くでが ぼよ
闇の洞窟の中 遠くに君が見えるよ
이제 나의 손을 잡아보아요
さぁ僕の手を握って
いぢぇ なえ そぬる ちゃばぼあよ
우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠
うりえ もみっとおるぬん ごする ぬっきぢょ
僕たちの体が浮かんでいくのを感じるでしょ
자유롭게 저 하늘을
ちゃゆろっけ ちょ はぬるる
自由にあの空を
날아가도 놀라지 말아요
ならかど のるらぢ まらよ
飛んで行っても驚かないで
우리앞에 펼쳐질 세상이
うりあぺ ぴょるぢょぢる せさんぎ
僕たちの前に広がる世界が
너무나 소중해 함께라면
のむな そぢゅんへ はむっけらみょん
とても大切なんだ一緒なら
마법의성을 지나 늪을건너
まぼべそぬる ぢな ぬぷるごんの
魔法の城を過ぎてドロの沼を渡って
어둠의 동굴속 멀리 그대가 보여
おどぅめ とんぐるそっ もるり くでが ぼよ
闇の洞窟の中 遠くに君が見えるよ
이제 나의 손을 잡아보아요
いぢぇ なえ そぬる ちゃばぼあよ
さぁ僕の手を握って
우리의 몸이 떠오르는것을 느끼죠
うりえ もみ っとおるぬんごする ぬっきぢょ
僕たちの体が浮かんでいくのを感じるでしょ？
자유롭게 저 하늘을
ちゃゆろっけ ちょ はぬるる
自由にあの空を
날아가도 놀라지　말아요
ならがど のるらぢ　まらよ
飛んで行っても驚かないで
우리앞에 펼쳐질 세상이
うりあぺ ぴょるぢょぢる せさんぎ
僕たちの前に広がる世界が
너무나 소중해 함께있다면
のむな そぢゅんへ はむっけいったみょん
とても大切なんだ一緒にいるなら